Repository: twtstudio/PeiYang-Lite
Catalog: PeiYang Lite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: URL Error
zh_hant: 網址錯誤

source: Request Failed
zh_hant: 請求失敗

source: Login Failed
zh_hant: 登錄失敗

source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

source: Notification Error
zh_hant: 通知錯誤

# notificationErrorMessage
source: PeiYang Lite need your permission to enable notification for course table.
zh_hant: 輕北洋需要您的許可來啟用課程表通知.

source: Biometry Not Enrolled
zh_hant: 尚未錄入生物信息

source: Biometry Not Available
zh_hant: 生物信息不可用

# biometryNotAvailableMessage
source: Go to settings and enable biometry.
zh_hant: 前往設置啟用生物信息.

# userCancel
source: You Have Canceled
zh_hant: 您已取消

# faceIDUsageDescription
source: Use Touch ID to unlock PeiYang Lite
zh_hant: 使用Touch ID解鎖輕北洋

source: Login
zh_hant: 登錄

source: OK
zh_hant: 好的

source: Captcha
zh_hant: 驗證碼

source: Classes User Name
zh_hant: 辦公網用戶名

source: Classes Password
zh_hant: 辦公網密碼

source: ECard User Name
zh_hant: 校園卡用戶名

source: ECard Password
zh_hant: 校園卡密碼

source: WLAN User Name
zh_hant: 校園網用戶名

source: WLAN Password
zh_hant: 校園網密碼

source: Account
zh_hant: 賬戶

source: Classes
zh_hant: 辦公網

source: Online
zh_hant: 在線

source: Offline
zh_hant: 離線

source: Logout
zh_hant: 登出

# logoutMessage
source: Logout will clear all data associated with this account.
zh_hant: 登出將清除所有與該賬戶相關的數據.

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Safety
zh_hant: 安全

source: Need Unlock
zh_hant: 需要解鎖

source: Home
zh_hant: 首頁

# beforeDawn
source: Time for bed
zh_hant: 早點休息

# dawn
source: Wakey-wakey!
zh_hant: 該起床啦

# morning
source: Good Morning, a nice day!
zh_hant: 早上好

# beforeNoon
source: Study hard
zh_hant: 新的壹天!

# noon
source: Shall we go for launch?
zh_hant: 好好學習

# noonSoon
source: Take a nap
zh_hant: 吃個午餐~

# afternoon
source: Full of vitality
zh_hant: 小憩壹下

# dusk
source: Ready for dinner
zh_hant: 活力滿滿

# evening
source: Enjoy your time~
zh_hant: 夕陽無限好

# night
source: Dream about me
zh_hant: 月轉碧梧移鵲影

source: Course Table
zh_hant: 課程表

# emptyCourseMeesage
source: No course today, do something interesting.
zh_hant: 今日無課, 宜休閒.

source: Week %@
zh_hant: 第 %@ 週

source: Weeks: %@
zh_hant: 時間: %@ 週

source: Full Course
zh_hant: 本學期

source: Only This Week
zh_hant: 本周

source: [NOT THIS WEEK] %@ %@
zh_hant: [非本周] %@ %@

source: Unit %@
zh_hant: 第 %@ 節

source: Location: %@
zh_hant: 地點: %@

source: Teacher: %@
zh_hant: 授課教師: %@

source: Serial: %@
zh_hant: 邏輯班號: %@

# courseNO: %@
source: NO. %@
zh_hant: 課程編號: %@

# time: %@
source: Unit time: %@
zh_hant: 上課時間: %@

# classStart
source: About to class
zh_hant: 快上課了

# Course Name %@ Start Time %@ Location %@
source: %@ will start at %@ in %@.
zh_hant: %@ 將於 %@ 在 %@ 開始.

source: Term
zh_hant: 學期

source: Score
zh_hant: 加權

source: GPA
zh_hant: 績點

source: Credit
zh_hant: 學分

# emptyGPAMeesage
source: No gpa data, have fun with Uncle Jimmy.
zh_hant: 加權空蕩蕩, 幸福在人間.

source: Total Score
zh_hant: 總加權

source: Total GPA
zh_hant: 總績點

source: Total Credit
zh_hant: 總學分

source: ECard
zh_hant: 校園卡

# ecardNO
source: NO
zh_hant: 卡號

source: State
zh_hant: 狀態

source: Balance
zh_hant: 餘額

source: Expire
zh_hant: 有效期

source: Subsidy
zh_hant: 補貼

source: Period
zh_hant: 時間

source: transaction
zh_hant: 流水

source: Daily Consume
zh_hant: 每日消費

source: Site Consume
zh_hant: 消費分布

source: Site Recharge
zh_hant: 充值分布

source: %@ Days
zh_hant: %@ 天

source: Date: %@
zh_hant: 日期: %@

source: Amount: %@
zh_hant: 金額: %@ 元

source: Site: %@
zh_hant: 地點: %@

source: Total Amount: %@
zh_hant: 總計: %@ 元

source: WLAN
zh_hant: 校園網

source: Available Traffic: %@
zh_hant: 可用流量: %@

source: Detail
zh_hant: 明細
